# Проект Mesto фронтенд + бэкенд

#№ Проектная работа на Яндекс-Практикум

### Использованы технологии и инструменты:
* HTML5
* CSS3
* БЭМ
* Figma
* JavaScript
* React
* Webpack
* Api
* Node.js/Nginx
* Express


**Работа**
* HTML верстка сайта согласно тех. задания
* Семантическая адаптивная верстка с использованием flex и grid методов
* Применены слудующие контрольные точки: 320px, 408px, 416px, 580px, 590px, 879px, 940px и 1280px
* Фронтенд: Javascript/React/Webpack
* Сервер: Яндекс.Облако
* Бэкенд: Node.js/Nginx/Express


**Описание**
Страница позволяет добавить фотографии географических мест с указанием профиля автора и возможностью отмечать понравившиеся фотографии.

**Ссылка**
https://zomlesh.nomoredomains.club

#### Предложения и замечания можно отправлять по электронной почте:
zomlesh@gmail.com
